He killed a lot of robots
គាត់បានសម្លាប់មនុស្សយន្តជាច្រើន។
Do you believe him?
តើអ្នកជឿគាត់ទេ?
The last person you should trust is yourself, right?
មនុស្សចុងក្រោយដែលអ្នកគួរទុកចិត្តគឺខ្លួនអ្នកមែនទេ?
Do you remember that day in the car?
ចាំថ្ងៃនោះជិះឡានទេ?
I saw you kill Anyang with my own eyes
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកសម្លាប់ Anyang ដោយភ្នែករបស់ខ្ញុំ
It's you
គឺ​អ្នក
You are still in front of An Qiu
អ្នកនៅតែនៅមុខ An Qiu
pretend to be a good person
ធ្វើពុតជាមនុស្សល្អ។
Apparently you were the first one to push me.
ជាក់ស្តែង អ្នកគឺជាមនុស្សដំបូងដែលរុញខ្ញុំ។
You are the one with the knife in your hand
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលមានកាំបិតនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក
You are also the one who captured the robot.
អ្នក​ក៏​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​ចាប់​មនុស្ស​យន្ត​នោះ​ដែរ។
You are the one who dare not admit to killing someone
អ្នក​ជា​អ្នក​មិន​ហ៊ាន​សារភាព​ថា​បាន​សម្លាប់​នរណា​ម្នាក់
do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
chew
ទំពា
sorry
សុំទោស
I admit
ខ្ញុំ​សារភាព
i seize the chance
ខ្ញុំចាប់យកឱកាស
I gave you many opportunities
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសជាច្រើន។
Available from start to finish
មានតាំងពីដើមដល់ចប់
they are all lying to me
ពួកគេទាំងអស់កំពុងកុហកខ្ញុំ
You must think I'm stupid, right?
អ្នកត្រូវតែគិតថាខ្ញុំល្ងង់មែនទេ?
I killed my brother's murderer
ខ្ញុំបានសម្លាប់ឃាតករបស់បងប្រុសខ្ញុំ
as a companion
ជាដៃគូ
as a friend
ជា​មិត្ត
sorry
សុំទោស
Shen Li
សេនលី
how
របៀប
I've considered three sets and want to go back.
ខ្ញុំបានពិចារណាបីឈុតហើយចង់ត្រឡប់ទៅវិញ។
how so
យ៉ាងម៉េច
After getting a new set, I get off work on time every day.
ក្រោយ​ពី​បាន​ឈុត​ថ្មី ខ្ញុំ​ចេញ​ពី​ការងារ​ទាន់​ពេល​រាល់​ថ្ងៃ។
It's too late to be happy
វាយឺតពេលក្នុងការសប្បាយចិត្ត
do your thing
ធ្វើរឿងរបស់អ្នក។
OK
យល់ព្រម
What exactly will you do?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឱ្យប្រាកដ?
I just want to seek justice for An Qiu
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ស្វែង​រក​យុត្តិធម៌​សម្រាប់ An Qiu
Qingnu lied to you
Qingnu កុហកអ្នក។
Just like Luo Su lied to me back then
ដូច Luo Su បានកុហកខ្ញុំកាលពីពេលនោះ
Your brother died mysteriously
បងប្រុសរបស់អ្នកបានស្លាប់យ៉ាងអាថ៌កំបាំង
Someone must want to help him take revenge
នរណាម្នាក់ត្រូវតែចង់ជួយគាត់ឱ្យសងសឹក
An Qiu, don’t believe him
An Qiu កុំជឿគាត់
if you take action
ប្រសិនបើអ្នកចាត់វិធានការ
I will be like him
ខ្ញុំនឹងដូចគាត់
From today on she will be your new partner
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ នាងនឹងក្លាយជាដៃគូថ្មីរបស់អ្នក។
Are you worried about me?
តើអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំទេ?
you are different from them
អ្នកខុសពីពួកគេ។
It’s different from place to place, and it’s different from place to place.
វា​ខុស​ពី​កន្លែង​មួយ​ទៅ​កន្លែង​មួយ ហើយ​វា​ខុស​ពី​កន្លែង​មួយ​ទៅ​កន្លែង។
you are important to me
អ្នកសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំ
An Qiu, don’t believe him
An Qiu កុំជឿគាត់
Anyang's death won't make you take action
ការស្លាប់របស់ Anyang នឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកចាត់វិធានការទេ។
it seems
វា​ហាក់បីដូចជា
Even your initial obsession has been changed by them
សូម្បីតែការគិតមមៃដំបូងរបស់អ្នកត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរដោយពួកគេ។
Beyond the initial obsession
លើសពីការគិតមមៃដំបូង
What other reason do you have to protect him like this?
តើ​មាន​ហេតុផល​អ្វី​ទៀត​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​ការពារ​គាត់​បែប​នេះ?
This is what you think about Android
នេះជាអ្វីដែលអ្នកគិតអំពីប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការ Android
experimental evidence
ភស្តុតាងពិសោធន៍
I let this happen
ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនេះកើតឡើង
Mingmou would never do this
Mingmou នឹងមិនធ្វើបែបនេះទេ។
Yin Tianhong
យិន ធានហុង
I found that many robots are looking at Mingming
ខ្ញុំបានរកឃើញថាមនុស្សយន្តជាច្រើនកំពុងសម្លឹងមើលមីងមីង
I heard that even your mother participated in Mingmu's experiment.
ខ្ញុំបានលឺថាសូម្បីតែម្តាយរបស់អ្នកក៏ចូលរួមក្នុងការពិសោធន៍របស់មីងមូដែរ។
What qualifications do you have to accuse me?
តើអ្នកមានគុណវុឌ្ឍិអ្វីដើម្បីចោទប្រកាន់ខ្ញុំ?
Yin Tianhong
យិន ធានហុង
Have you ever wondered why you are in bright eyes?
តើអ្នកធ្លាប់ឆ្ងល់ទេថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្នែកភ្លឺ?
You obviously hate Qingnuo
អ្នកច្បាស់ជាស្អប់ Qingnuo
Why do we still believe and support him?
ហេតុអ្វីបានជាយើងនៅតែជឿជាក់ និងគាំទ្រគាត់?
Don't you dare do anything to him
មិនហ៊ានធ្វើអ្វីដាក់គាត់ទេ។
Your brother told me
បងប្រុសរបស់អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ
Your main concern is taking care of your family
កង្វល់ចម្បងរបស់អ្នកគឺការថែរក្សាគ្រួសាររបស់អ្នក។
But you have become a bright-eyed experience
ប៉ុន្តែអ្នកបានក្លាយជាបទពិសោធន៍ភ្លឺភ្នែក
He also wanted to protect the man who killed his brother
គាត់​ក៏​ចង់​ការពារ​បុរស​ដែល​សម្លាប់​បង​ប្រុស​របស់​គាត់​ដែរ។
Don't they need to be punished?
ពួកគេមិនចាំបាច់ដាក់ទណ្ឌកម្មទេ?
Let the tragedy end
សូមឱ្យសោកនាដកម្មបញ្ចប់
chew
ទំពា
Cheng Nu
ចេង នូ
Qingnu, where are you?
Qingnu តើអ្នកនៅឯណា?
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
Who was kidnapped?
តើអ្នកណាត្រូវបានគេចាប់ពង្រត់?
Is he related to Anqiu?
តើគាត់មានទំនាក់ទំនងជាមួយ Anqiu ទេ?
Nothing to do with this
មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយនេះទេ។
This is what Yin Tianhong did
នេះជាអ្វីដែល Yin Tianhong បានធ្វើ
He also kidnapped An Qiu
គាត់ក៏បានចាប់ពង្រត់ An Qiu ផងដែរ។
What
អ្វី
Then I have to call the headquarters quickly.
បន្ទាប់​មក ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ទីស្នាក់ការ​ជា​ប្រញាប់។
Don't say it yet
កុំនិយាយវានៅឡើយ
We still don’t know what Yin Tianhong will do
យើងនៅតែមិនដឹងថា Yin Tianhong នឹងធ្វើអ្វីនោះទេ។
I am anxious
ខ្ញុំមានការថប់បារម្ភ
Chiyo will be in danger
ឈីយ៉ូនឹងមានគ្រោះថ្នាក់
You have begun to care about your partner
អ្នក​បាន​ចាប់​ផ្ដើម​ខ្វល់​ពី​ដៃគូ​របស់​អ្នក។
thank you for coming
អរគុណសម្រាប់ការចូលមក
We are also partners, why should you be grateful?
យើង​ក៏​ជា​ដៃ​គូ​ដែរ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​គួរ​ដឹង​គុណ?
it seems
វា​ហាក់បីដូចជា
Even your initial obsession has been changed by them
សូម្បីតែការគិតមមៃដំបូងរបស់អ្នកត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរដោយពួកគេ។
correct
ត្រឹមត្រូវ។
Do you know the experiment my mother did?
តើអ្នកដឹងពីការពិសោធន៍ដែលម្តាយខ្ញុំបានធ្វើទេ?
Dr. Zhang’s experiments have been kept secret
ការពិសោធន៍របស់វេជ្ជបណ្ឌិត Zhang ត្រូវបានរក្សាទុកជាសម្ងាត់
But I know she is cooperating with Ming
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថានាងកំពុងសហការជាមួយ Ming
Laboratory funding and resources
មូលនិធិ និងធនធានមន្ទីរពិសោធន៍
They are all taken from inside the bright eye.
ពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានយកចេញពីខាងក្នុងភ្នែកភ្លឺ។
Enter
បញ្ចូល
you came just in time
អ្នកមកទាន់ពេល
I just have something to ask you
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានរឿងចង់សួរអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
Chu Chen made a request
Chu Chen បានធ្វើសំណើមួយ។
I need to check on the monitoring of your three groups.
ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យលើការត្រួតពិនិត្យក្រុមទាំងបីរបស់អ្នក។
He suspects you plan to destroy evidence
គាត់សង្ស័យថាអ្នកមានគម្រោងបំផ្លាញភស្តុតាង
how so
យ៉ាងម៉េច
He has hated me for a long time.
គាត់​ស្អប់​ខ្ញុំ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
It must be about Xu Nianyan
វាត្រូវតែនិយាយអំពី Xu Nianyan
make him feel embarrassed
ធ្វើឱ្យគាត់មានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀន
Why are you so nervous?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ័យខ្លាំង?
Why am I nervous?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំភ័យ?
just me
គ្រាន់តែខ្ញុំ
I really can't stand it
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទ្រាំទ្របាន។
how old are you?
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មាន?
Still noisy like a baby
នៅតែគ្មានសម្លេងដូចកូនក្មេង
Chu Chen is like this now
Chu Chen គឺ​បែប​នេះ​ឥឡូវ​នេះ។
I'll take care of it
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
are you looking for me?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំទេ?
Do you know what my mom went through?
ដឹង​ទេ​ថា​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​ជួប​រឿង​អ្វី?
Why do you remember to ask this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាំសួររឿងនេះ?
her experience
បទពិសោធន៍របស់នាង
Will it replace the original obsession?
តើ​វា​នឹង​ជំនួស​ការ​ស្រមើស្រមៃ​ដើម​ឬ?
How do you know this?
តើអ្នកដឹងរឿងនេះដោយរបៀបណា?
so it's true
ដូច្នេះ វាជាការពិត
correct
ត្រឹមត្រូវ។
Bright Eyes in the Android calling sequence
Bright Eyes នៅក្នុងលំដាប់ការហៅទូរសព្ទ Android
Created after release
បង្កើតឡើងបន្ទាប់ពីការចេញផ្សាយ
The dose wasn't even identified at first.
ដំបូងឡើយ កម្រិតថ្នាំនេះមិនត្រូវបានគេកំណត់អត្តសញ្ញាណទេ។
Judgment robot
មនុស្សយន្តវិនិច្ឆ័យ
takes a long time
ចំណាយពេលយូរ
Thank you mom for staying with me
អរគុណម៉ាក់ដែលនៅជាមួយខ្ញុំ
I developed an identification potion
ខ្ញុំបានបង្កើតថ្នាំសម្គាល់អត្តសញ្ញាណ
Significantly improve detection efficiency
បង្កើនប្រសិទ្ធភាពការរកឃើញយ៉ាងសំខាន់
However, identification potions cannot be used casually.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ឱសថកំណត់អត្តសញ្ញាណមិនអាចប្រើជាធម្មតាបានទេ។
After several miscalculations by androids,
បន្ទាប់ពីការគណនាខុសជាច្រើនដោយប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការ Android,
Bright eyes in crisis
ភ្នែកភ្លឺក្នុងវិបត្តិ
your mother suggested
ម្តាយរបស់អ្នកបានណែនាំ
Robot focuses on his original obsession
មនុស្សយន្តផ្តោតលើការគិតមមៃដើមរបស់គាត់។
if this was their original obsession
ប្រសិនបើនេះជាការស្រមើស្រមៃដើមរបស់ពួកគេ។
Be a useful person to society
ធ្វើជាមនុស្សមានប្រយោជន៍ដល់សង្គម
Maybe we can break this situation
ប្រហែលជាយើងអាចបំបែកស្ថានភាពនេះ។
So try this thing
ដូច្នេះសាកល្បងរឿងនេះ
This is decided by the two of you.
នេះ​ជា​ការ​សម្រេច​ដោយ​អ្នក​ទាំង​ពីរ។
Yes
បាទ
But I discovered your mother's experience
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរកឃើញបទពិសោធន៍របស់ម្តាយអ្នក។
It brings a lot of pain to Android
វានាំមកនូវការឈឺចាប់ជាច្រើនដល់ Android
I also advised her
ខ្ញុំក៏បានណែនាំនាងផងដែរ។
On the grounds that Ming no longer supports her
ដោយហេតុផលថា មីង លែងគាំទ្រនាងទៀតហើយ
tell her to stop
ប្រាប់នាងឱ្យឈប់
but
ប៉ុន្តែ
She insisted on continuing
នាងបានទទូចឱ្យបន្ត
she also told me
នាងក៏ប្រាប់ខ្ញុំដែរ។
Even if Mingmou doesn't participate
បើទោះជាមីងម៉ូវមិនចូលរួមក៏ដោយ។
You'll also find others to collaborate with
អ្នក​នឹង​រក​ឃើញ​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​ដើម្បី​សហការ​ជាមួយ
She was angry because I didn't support her.
នាងខឹងព្រោះខ្ញុំមិនគាំទ្រនាង។
Then he didn't even answer my calls.
បន្ទាប់​មក គាត់​មិន​បាន​លើក​ទូរស័ព្ទ​ខ្ញុំ​ទេ។
Why do you persist?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតស៊ូ?
Change initial obsession
ផ្លាស់ប្តូរការស្រមើស្រមៃដំបូង
perhaps
ប្រហែល
because of you
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក
When you enter bright eyes
នៅពេលអ្នកចូលភ្នែកភ្លឺ
Is your relationship getting worse?
តើទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកកាន់តែអាក្រក់ទេ?
So I can understand her approach
ដូច្នេះខ្ញុំអាចយល់ពីវិធីសាស្រ្តរបស់នាង
as a mother
ជាម្តាយ
She hopes to cultivate a
នាង​សង្ឃឹម​ថា​នឹង​បណ្តុះ​ក
it can protect you
វាអាចការពារអ្នក។
Completely loyal to your Android partner
ស្មោះត្រង់ទាំងស្រុងចំពោះដៃគូ Android របស់អ្នក។
replace it
ជំនួស​វា
stay with you
នៅជាមួយអ្នក
presumptuous
សន្មត
problem appear
បញ្ហាលេចឡើង
you killed the robot
អ្នកបានសម្លាប់មនុស្សយន្ត
But I didn't know he was your brother at the time
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា​គាត់​ជា​ប្អូន​របស់​អ្នក​នៅ​ពេល​នោះ​ទេ។
Who abuses robots?
តើអ្នកណាបំពានមនុស្សយន្ត?
we never do that
យើងមិនដែលធ្វើដូច្នេះទេ។
I didn't expect An Qiu to be a robot.
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថា An Qiu ក្លាយជាមនុស្សយន្តទេ។
What's even more ridiculous is that she is already at dawn.
អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​ជាង​នេះ​ទៅ​ទៀត​នោះ​គឺ​នាង​នៅ​ព្រលឹម​ហើយ។
Now we will be in pain
ឥឡូវនេះយើងនឹងឈឺចាប់
Those photos you just saw
រូបថតទាំងនោះដែលអ្នកទើបតែបានឃើញ
Just bright eyes
គ្រាន់តែភ្នែកភ្លឺ
Control the life and death of all androids
គ្រប់គ្រងជីវិត និងការស្លាប់របស់ Android ទាំងអស់។
abuse of power
ការរំលោភបំពានអំណាច
What happened to the video in Yin Tianhong’s hand?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះវីដេអូនៅក្នុងដៃរបស់ Yin Tianhong?
Obviously, the place of abuse was not in Ming.
ជាក់ស្តែង​កន្លែង​រំលោភ​មិន​មែន​នៅ​មីង​ទេ។
This is slander
នេះគឺជាការបង្កាច់បង្ខូច
beside
នៅក្បែរ
What’s wrong with you
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក
I saw him this morning
ខ្ញុំបានឃើញគាត់នៅព្រឹកនេះ។
I didn't know he could take videos
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់អាចថតវីដេអូបានទេ។
minister
រដ្ឋមន្ត្រី
There is a group of reporters outside
មានក្រុមអ្នកសារព័ត៌មាននៅខាងក្រៅ
He refuses to leave no matter what
គាត់បដិសេធមិនទៅណាទេ។
I'll handle the live broadcast issues
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយបញ្ហាការផ្សាយបន្តផ្ទាល់
You must first find a way to help me find An Qiu
ដំបូងអ្នកត្រូវតែរកវិធីដើម្បីជួយខ្ញុំរក An Qiu
Tomorrow evening
ពេលល្ងាច​ថ្ងៃស្អែក
I will reveal all the truth
ខ្ញុំនឹងលាតត្រដាងការពិតទាំងអស់។
Is it right to obviously abuse your power?
តើ​វា​ត្រឹម​ត្រូវ​ទេ​ក្នុង​ការ​បំពាន​អំណាច​របស់​អ្នក​យ៉ាង​ច្បាស់?
correct
ត្រឹមត្រូវ។
Is it right to hide the truth?
តើត្រូវលាក់ការពិតទេ?
It's the same as murder, isn't it?
វា​ដូច​គ្នា​នឹង​ការ​សម្លាប់​ដែរ​មែន​ទេ?
correct
ត្រឹមត្រូវ។
Minister Wan is here. Minister Wan is here.
រដ្ឋមន្ត្រី Wan គឺនៅទីនេះ។ រដ្ឋមន្ត្រី Wan គឺនៅទីនេះ។
Minister Wan, Minister Wan
រដ្ឋមន្ត្រី Wan រដ្ឋមន្ត្រី Wan
what do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
A case-handling officer abused his power
មន្ត្រី​ដោះស្រាយ​ករណី​រំលោភ​អំណាច​
Things that hurt robots
អ្វីដែលធ្វើឱ្យមនុស្សយន្តឈឺចាប់
1. The so-called assault incident
1. អ្វី​ដែល​ហៅ​ថា​ឧបទ្ទវហេតុ​វាយ​លុក​
This did not happen in Mingmu
រឿងនេះមិនបានកើតឡើងនៅមីងមូទេ។
We will contact Mingmo headquarters
យើង​នឹង​ទាក់ទង​ទៅ​ទីស្នាក់ការ​កណ្តាល Mingmo
Investigation into this incident
ការស៊ើបអង្កេតលើឧប្បត្តិហេតុនេះ។
Minister Wan
រដ្ឋមន្ត្រី Wan
mentioned in the video
បានលើកឡើងនៅក្នុងវីដេអូ
Robots with sparkling eyes watching you search
មនុស្សយន្តដែលមានភ្នែកភ្លឺចាំងមើលអ្នកស្វែងរក
conduct harsh experiments
ធ្វើការពិសោធន៍ដ៏ឃោរឃៅ
Can you prove this?
តើអ្នកអាចបញ្ជាក់រឿងនេះបានទេ?
Dianyan tortures the robot from top to bottom
Dianyan ធ្វើទារុណកម្មមនុស្សយន្តពីកំពូលទៅបាត
i repeat
ខ្ញុំនិយាយម្តងទៀត
Bright eyes will never allow abuse to exist
ភ្នែកភ្លឺនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យមានការរំលោភបំពានឡើយ។
The sister of the robot who was killed in the movie
ប្អូន​ស្រី​របស់​មនុស្ស​យន្ត​ដែល​ត្រូវ​គេ​សម្លាប់​ក្នុង​រឿង
He's the bright-eyed detective
គាត់គឺជាអ្នកស៊ើបអង្កេតដែលមានភ្នែកភ្លឺ
What is Ming's major?
តើ Ming ជាអ្វី?
This is actually an internal mistake on our part.
នេះ​ពិត​ជា​កំហុស​ខាង​ក្នុង​របស់​យើង។
Minister Wan’s thoughts during this live broadcast
គំនិតរបស់រដ្ឋមន្ត្រី Wan ក្នុងអំឡុងពេលផ្សាយផ្ទាល់នេះ។
What do you want to respond to?
តើអ្នកចង់ឆ្លើយតបនឹងអ្វី?
I remind everyone
ខ្ញុំរំលឹកអ្នកគ្រប់គ្នា
Who planned this live broadcast?
តើអ្នកណាជាអ្នករៀបចំការផ្សាយផ្ទាល់នេះ?
He is an android serial killer.
គាត់គឺជាឃាតករស៊េរី Android ។
police arrested him
ប៉ូលីសបានចាប់ខ្លួនគាត់
I also hope that the general public
ខ្ញុំក៏សង្ឃឹមដែរថា សាធារណជនទូទៅ
Do we really want to do this?
តើយើងពិតជាចង់ធ្វើបែបនេះមែនទេ?
Just do this
គ្រាន់តែធ្វើបែបនេះ
Only in this way can everyone
មានតែតាមរបៀបនេះទេដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាអាចធ្វើបាន
Get to know Mingmo’s true face
មកស្គាល់មុខពិតរបស់មីងម៉ូ
dismantle them completely
រុះរើពួកវាទាំងស្រុង
Will he come?
តើគាត់នឹងមកទេ?
He will definitely come
គាត់ប្រាកដជានឹងមក
Wanbo asked me to come over and help temporarily.
វ៉ាន់ បូ សុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មក​ជួយ​បណ្ដោះអាសន្ន។
It’s not you who enters samadhi
មិនមែន​អ្នក​ដែល​ចូល​សមាធិ​ទេ។
Don't you think it's strange?
តើអ្នកមិនគិតថាវាចម្លែកទេ?
Yin Tianhong’s goal has always been to kill the androids
គោលដៅរបស់ Yin Tianhong គឺតែងតែសម្លាប់ Android
But not only did he not kill Anqiu,
ប៉ុន្តែមិនត្រឹមតែគាត់មិនបានសម្លាប់ Anqiu ប៉ុណ្ណោះទេ។
and set a trap for her
ហើយដាក់អន្ទាក់សម្រាប់នាង
What is his goal?
តើគោលដៅរបស់គាត់គឺជាអ្វី?
Kill more androids?
សម្លាប់ Android បន្ថែម?
And then there's his initial obsession
ហើយបន្ទាប់មកមានការគិតមមៃដំបូងរបស់គាត់។
Is he just killing robots?
តើគាត់គ្រាន់តែសម្លាប់មនុស្សយន្តទេ?
Why do employers buy cyborgs?
ហេតុអ្វីបានជានិយោជកទិញ cyborgs?
This led to his initial obsession with killing robots
នេះនាំឱ្យមានការគិតមមៃដំបូងរបស់គាត់ក្នុងការសម្លាប់មនុស្សយន្ត
Why is it impossible?
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនអាចទៅរួច?
Some owners are afraid to do it themselves
ម្ចាស់ខ្លះខ្លាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
So buy a robot
ដូច្នេះទិញមនុស្សយន្ត
Just to experience the fun of killing
គ្រាន់​តែ​ជួប​ប្រទះ​នឹង​ការ​សប្បាយ​នៃ​ការ​សម្លាប់​
Even though his original obsession was killing robots
ទោះបីជាការគិតមមៃដើមរបស់គាត់គឺសម្លាប់មនុស្សយន្ត
Also requires a switch to start
ក៏ទាមទារការប្តូរដើម្បីចាប់ផ្តើមផងដែរ។
Qingnu lied to you
Qingnu កុហកអ្នក។
Just like Luo Su lied to me back then
ដូច Luo Su បានកុហកខ្ញុំកាលពីពេលនោះ
Your brother died mysteriously
បងប្រុសរបស់អ្នកបានស្លាប់យ៉ាងអាថ៌កំបាំង
Someone must want to help him take revenge
នរណាម្នាក់ត្រូវតែចង់ជួយគាត់ឱ្យសងសឹក
If this is the case
ប្រសិនបើនេះជាករណី
Sister Gu
បងស្រី Gu
The last survey you conducted contains results.
ការស្ទង់មតិចុងក្រោយដែលអ្នកបានធ្វើមានលទ្ធផល។
This is Lao Qin
នេះគឺជា Lao Qin
It turns out that he is a security guard at Dreamland Club.
វាប្រែថាគាត់ជាសន្តិសុខនៅក្លឹប Dreamland ។
A few months ago I suddenly started looking for a buyer.
កាលពីប៉ុន្មានខែមុន ខ្ញុំស្រាប់តែចាប់ផ្តើមស្វែងរកអ្នកទិញ។
Want to sell your Dream Club?
ចង់លក់ Dream Club ទេ?
same period
រយៈពេលដូចគ្នា។
Large sums of money began to be transferred into his account
ចំនួនទឹកប្រាក់ដ៏ច្រើនបានចាប់ផ្តើមផ្ទេរទៅក្នុងគណនីរបស់គាត់។
I also found the suspicious account from which the payment was made.
ខ្ញុំក៏បានរកឃើញគណនីគួរឱ្យសង្ស័យដែលការទូទាត់ត្រូវបានធ្វើឡើង។
Why you?
ហេ​ត​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក?
In broad daylight you panic
ពេលថ្ងៃត្រង់ អ្នកភ័យស្លន់ស្លោ
Are you afraid of anything?
តើអ្នកខ្លាចអ្វីទេ?
If someone attacks you from behind
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់វាយប្រហារអ្នកពីខាងក្រោយ
Are not you afraid?
តើអ្នកមិនខ្លាចទេ?
Are you afraid of Lao Chen?
ខ្លាច ឡៅ ចេន ទេ?
What are you afraid of?
តើ​អ្នក​ខ្លាច​អ្វី?
At most it's just a small ditch
ភាគច្រើនវាគ្រាន់តែជាប្រឡាយតូចមួយប៉ុណ្ណោះ។
walk around
ដើរ​ជំ​ុ​វិញ
That's it
នោះ​ហើយ​ជា​វា
Then who are you afraid of?
អញ្ចឹងតើអ្នកខ្លាចអ្នកណា?
It's Losu
វាជា Losu
Still Yin Tianhong
នៅតែ Yin Tianhong
You are the owner of Dream Club
អ្នកគឺជាម្ចាស់ក្លឹបសុបិន
I do not know what you're talking about
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
six years ago
ប្រាំមួយឆ្នាំមុន
you are in dream club
អ្នកនៅក្នុងក្លឹបសុបិន្ត
Illegal operation of electronic entertainment projects
ប្រតិបត្តិការខុសច្បាប់នៃគម្រោងកម្សាន្តអេឡិចត្រូនិក
After announcing the summons
ក្រោយ​ពី​ប្រកាស​ដីកា​កោះ​ហៅ
Instead, they went underground
ផ្ទុយទៅវិញ ពួកគេបានទៅក្រោមដី
Also looking for new robots
ក៏កំពុងស្វែងរកមនុស្សយន្តថ្មីៗផងដែរ។
I was seriously violated
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​រំលោភ​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ
Saiyuan City’s “Robot Prohibition Law”
ទីក្រុង Saiyuan "ច្បាប់ហាមឃាត់មនុស្សយន្ត"
Who did you hear this from?
តើអ្នកបានឮរឿងនេះពីអ្នកណា?
Is it Lao Chen?
ឡៅ ចេន មែនទេ?
This guy of his is a thief
ជន​នេះ​ជា​ចោរ
You believe everything he says
អ្នកជឿអ្វីៗទាំងអស់ដែលគាត់និយាយ
i don't trust anyone
ខ្ញុំមិនទុកចិត្តនរណាម្នាក់ទេ។
I only believe in evidence
ខ្ញុំជឿលើភស្តុតាងតែប៉ុណ្ណោះ
We found the surveillance system in the basement of Lao Chen's house
យើងបានរកឃើញប្រព័ន្ធឃ្លាំមើលនៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដីនៃផ្ទះរបស់ Lao Chen
It contains the records of many of your meetings.
វាមានកំណត់ត្រានៃការប្រជុំជាច្រើនរបស់អ្នក។
Do you want to borrow Lao Chen's hand?
តើ​លោក​ចង់​ខ្ចី​ដៃ​ឡាវ​ទេ?
Club was sold secretly
ក្លឹបត្រូវបានលក់ដោយសម្ងាត់
The account used to transfer money to Lao Qin is also in your name.
គណនីដែលប្រើដើម្បីផ្ទេរប្រាក់ទៅ Lao Qin ក៏ជាឈ្មោះរបស់អ្នកផងដែរ។
The witnesses and physical evidence are all there
សាក្សី​និង​ភ័ស្តុតាង​រូបវន្ត​គឺ​នៅ​ទី​នោះ។
If you still don't tell the truth
បើនៅតែមិនប្រាប់ការពិត
Let us discuss these issues elsewhere.
ចូរយើងពិភាក្សាបញ្ហាទាំងនេះនៅកន្លែងផ្សេង។
I just want to know the truth about Luosu's death
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងការពិតអំពីការស្លាប់របស់ Luosu
Rossu was one of the club's first players
Rossu គឺជាកីឡាករដំបូងគេរបស់ក្លឹប
android receptionist
អ្នកទទួលទូរស័ព្ទ Android
Later I got sick
ក្រោយមកខ្ញុំឈឺ
He is no longer fit to be a receptionist
គាត់លែងសមជាអ្នកទទួលភ្ញៀវទៀតហើយ
Staying in the club will only scare away customers
ការស្នាក់នៅក្នុងក្លឹបនឹងធ្វើឱ្យអតិថិជនភ័យខ្លាច
I couldn't help but kick her out hard
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជួយ​បាន​ទេ ប៉ុន្តែ​ទាត់​នាង​ចេញ​យ៉ាង​ខ្លាំង
But Luo Su was unwilling to do this
ប៉ុន្តែ Luo Su មិន​ចង់​ធ្វើ​រឿង​នេះ​ទេ។
She begged me many times to let her back.
នាង​បាន​អង្វរ​ខ្ញុំ​ជា​ច្រើន​ដង​ឲ្យ​នាង​ត្រឡប់​មក​វិញ។
Boss, please let me come back
ចៅហ្វាយអើយសូមឱ្យខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ
you look like this now
អ្នកមើលទៅដូចនេះឥឡូវនេះ
I'm no longer cut out to be a receptionist.
ខ្ញុំ​លែង​ធ្វើ​ជា​អ្នក​ទទួល​ភ្ញៀវ​ទៀត​ហើយ។
As long as I don't leave the club
ដរាបណាខ្ញុំមិនចាកចេញពីក្លឹប
i can do anything
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​ក៏បាន
You can do anything you want, can your mind do it?
អ្នក​អាច​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន​, តើ​ចិត្ត​របស់​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន​?
clear
ច្បាស់
look at yourself
មើលខ្លួនឯង
look at what it looks like now
សូមក្រឡេកមើលអ្វីដែលវាមើលទៅដូចជាឥឡូវនេះ
Even if you flush the toilet
ទោះបីជាអ្នកលាងបង្គន់ក៏ដោយ។
People are going to hate you, okay?
មនុស្សនឹងស្អប់អ្នកមែនទេ?
president
ប្រធាន
I have other things to do
ខ្ញុំមានកិច្ចការផ្សេងទៀតដែលត្រូវធ្វើ
I can help the club with other things
ខ្ញុំអាចជួយក្លឹបជាមួយរឿងផ្សេងៗ
I can help the club recruit robots
ខ្ញុំអាចជួយក្លឹបជ្រើសរើសមនុស្សយន្តបាន។
Work as a receptionist
ធ្វើការជាអ្នកទទួលភ្ញៀវ
at all costs
នៅគ្រប់ការចំណាយទាំងអស់។
The club was seriously short of players at the time.
ក្លឹប​នេះ​ខ្វះខាត​កីឡាករ​ខ្លាំង​ណាស់​នៅ​ពេល​នោះ។
Seeing how pitiful she was, I agreed.
ឃើញនាងគួរឲ្យអាណិត ខ្ញុំក៏យល់ព្រម។
She was the one who recruited Yin Tianhong.
នាងគឺជាអ្នកជ្រើសរើស Yin Tianhong ។
The night Luo Su was murdered
នៅយប់ Luo Su ត្រូវបានសម្លាប់
Why is she back at the club?
ហេតុអ្វីបានជានាងត្រលប់មកក្លឹបវិញ?
That day is her birthday
ថ្ងៃនោះជាថ្ងៃកំណើតរបស់នាង
She also invited many people to the club
នាង​ក៏​បាន​អញ្ជើញ​មនុស្ស​ជា​ច្រើន​ឲ្យ​ចូល​រួម​ក្នុង​ក្លិប
But who would have thought
ប៉ុន្តែតើអ្នកណានឹងគិត
Birthday turned into death anniversary
ថ្ងៃកំណើតប្រែទៅជាខួបមរណភាព
Yin Tianhong is here too
Yin Tianhong ក៏នៅទីនេះដែរ។
Why did Yin Tianhong say that?
ហេតុអ្វីបានជា Yin Tianhong និយាយដូច្នេះ?
Russell betrayed him
រ័សុលបានក្បត់គាត់
I have already sent a message to Cheng Nuo
ខ្ញុំបានផ្ញើសារទៅ Cheng Nuo រួចហើយ
about there
អំពីទីនោះ
I have a question
ខ្ញុំ​មាន​សំណួរ​មួយ
What was your first obsession?
តើអ្វីជាចំណង់ចំណូលចិត្តដំបូងរបស់អ្នក?
I do not remember
ខ្ញុំ​ចាំ​អត់​បាន​ទេ
Maybe they were experimenting on me
ប្រហែលជាពួកគេកំពុងពិសោធលើខ្ញុំ
Caused?
បណ្តាលមកពី?
Of course it's not important
ជាការពិតណាស់វាមិនសំខាន់ទេ។
Anyway, I'm just a nobody
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​ប៉ុណ្ណោះ។
those who don't care about them
អ្នកដែលមិនខ្វល់ពីពួកគេ។
But until I met Luo Su
ប៉ុន្តែរហូតដល់ខ្ញុំបានជួប Luo Su
I understand your pain
ខ្ញុំយល់ពីការឈឺចាប់របស់អ្នក។
why not?
ហេតុអ្វីមិន?
look at me
មើល​មក​ខ្ញុំ
love this experience
ស្រឡាញ់បទពិសោធន៍នេះ។
after tonight
បន្ទាប់ពីយប់នេះ។
there will be an end
វានឹងមានទីបញ្ចប់
after everything is over
បន្ទាប់ពីអ្វីៗបានបញ្ចប់
let's get out of here
ចូរយើងចេញពីទីនេះ
What's wrong
មាន​បញ្ហា​អ្វី
What has been lost?
តើបានបាត់បង់អ្វីខ្លះ?
roll
រមៀល
Now that it's solved
ឥឡូវនេះវាត្រូវបានដោះស្រាយ
can you tell me then
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
What is your purpose in doing all this?
តើអ្វីជាគោលបំណងរបស់អ្នកក្នុងការធ្វើទាំងអស់នេះ?
What are you so worried about?
តើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីអ្វី?
just started
ទើបតែចាប់ផ្តើម
I think everyone is familiar with the face behind me
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​រាល់​គ្នា​ស្គាល់​មុខ​ពី​ក្រោយ​ខ្ញុំ
It should be very familiar.
វាគួរតែស្គាល់ច្បាស់ណាស់។
That's right, it was the one before
នោះហើយជាត្រឹមត្រូវ វាជារឿងពីមុន
Admit that you are taking advantage of your position
ទទួលស្គាល់ថាអ្នកកំពុងទាញយកប្រយោជន៍ពីមុខតំណែងរបស់អ្នក។
The bright-eyed detective who persecutes androids at will
អ្នកស៊ើបអង្កេតភ្នែកភ្លឺដែលបៀតបៀន Android តាមឆន្ទៈ
Cheng Nu
ចេង នូ
Apparently you killed more androids
ជាក់ស្តែង អ្នកបានសម្លាប់ Android កាន់តែច្រើន
Who are you to judge me?
តើអ្នកជានរណាជាអ្នកវិនិច្ឆ័យខ្ញុំ?
I admit
ខ្ញុំ​សារភាព
Do you admit it?
តើអ្នកទទួលស្គាល់វាទេ?
Or is it someone else's fault again?
ឬ​ជា​កំហុស​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត?
That was not what I meant
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
Why people?
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្ស?
always blame others
តែងតែបន្ទោសអ្នកដទៃ
To cover up one's mistakes
ដើម្បីបិទបាំងកំហុសរបស់ខ្លួន។
messenger of justice
អ្នកនាំសារយុត្តិធម៌
Don’t you all need to think about it for yourself?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាមិនចាំបាច់គិតអំពីវាដោយខ្លួនឯងទេ?
take a look at this
សូមក្រឡេកមើលនេះ។
This is the question Qingnv asked
នេះគឺជាសំណួរដែល Qingnv បានសួរ
The live broadcast should be here
ការផ្សាយបន្តផ្ទាល់គួរតែនៅទីនេះ
He notified the police and left immediately
គាត់​បាន​ជូន​ដំណឹង​ទៅ​ប៉ូលិស ហើយ​បាន​ចេញ​ទៅ​ភ្លាមៗ
After a few years, I realized something
ប៉ុន្មានឆ្នាំក្រោយមក ខ្ញុំបានដឹងពីអ្វីមួយ
Instead of killing with a knife
ជំនួសឱ្យការសម្លាប់ដោយកាំបិត
verbal violence
អំពើហឹង្សាដោយពាក្យសំដី
and emotional abuse
និងការរំលោភលើអារម្មណ៍
He is the one who really pushes people into the abyss.
គាត់​ជា​អ្នក​ដែល​រុញ​មនុស្ស​ឲ្យ​ធ្លាក់​ទៅ​ក្នុង​ទីជ្រៅ​បំផុត។
You should know that your mother suffered from depression before she was alive, right?
អ្នក​គួរ​ដឹង​ថា​ម្ដាយ​របស់​អ្នក​មាន​ជំងឺ​ធ្លាក់​ទឹក​ចិត្ត​មុន​គាត់​មាន​ជីវិត​មែន​ទេ?
I hear you, son, don't know anything about it
កូន​ឮ​កូន​មិន​ដឹង​រឿង​អី​ទេ។
you before death
អ្នកមុនពេលស្លាប់
he fought a good fight
គាត់បានប្រយុទ្ធយ៉ាងល្អ
Cut off the relationship between mother and child
ផ្តាច់ទំនាក់ទំនងរវាងម្តាយនិងកូន
He told her to find a robot for a son
គាត់បានប្រាប់នាងឱ្យស្វែងរកមនុស្សយន្តសម្រាប់កូនប្រុស
So according to your logic
ដូច្នេះយោងទៅតាមតក្កវិជ្ជារបស់អ្នក។
Your mother fell to death that night
ម្ដាយ​របស់​អ្នក​បាន​ដួល​ស្លាប់​នៅ​យប់​នោះ។
It's everyone's fault
វាជាកំហុសរបស់មនុស្សគ្រប់រូប
With you is a son who doesn't care about his mother.
នៅជាមួយអ្នកគឺជាកូនប្រុសដែលមិនខ្វល់ពីម្តាយរបស់គាត់។
Not important at all, right?
មិនសំខាន់ទេមែនទេ?
damn it
damn វា។
I also have a responsibility
ខ្ញុំក៏មានទំនួលខុសត្រូវផងដែរ។
Advanced
កម្រិតខ្ពស់
I admit
ខ្ញុំ​សារភាព
but
ប៉ុន្តែ
Now that I admit it
ឥឡូវនេះខ្ញុំទទួលស្គាល់វា។
Are there any penalties?
តើមានទោសទណ្ឌទេ?
I'm here today
ខ្ញុំនៅទីនេះថ្ងៃនេះ
Just to atone
គ្រាន់​តែ​ដើម្បី​ធួន
I am willing to atone for Anyang's death
ខ្ញុំ​សុខ​ចិត្ត​ដង្វាយ​ធួន​ចំពោះ​ការ​ស្លាប់​របស់ Anyang
To atone for your sins and make you a guinea pig
ដើម្បីដង្វាយធួនសម្រាប់អំពើបាបរបស់អ្នក ហើយធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាជ្រូកហ្គីណេ
chew
ទំពា
you can kill me
អ្នកអាចសម្លាប់ខ្ញុំ
if you do
ប្រសិនបើ​អ្នក​ធ្វើ
Let you make your own words
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកបង្កើតពាក្យផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
chew
ទំពា
You don't just avenge your brother
អ្នកមិនគ្រាន់តែសងសឹកបងប្រុសរបស់អ្នកទេ។
At the same time, all robots should also be informed
ទន្ទឹមនឹងនេះ មនុស្សយន្តទាំងអស់ក៏គួរតែត្រូវបានជូនដំណឹងផងដែរ។
We can also break through our initial obsessions
យើងក៏អាចទម្លុះការគិតមមៃដំបូងរបស់យើងផងដែរ។
You can also live for yourself
អ្នកក៏អាចរស់នៅសម្រាប់ខ្លួនអ្នកផងដែរ។